Repository: easyeditor-dev/EasyEditor
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: 저장
ja: 保存

source: 불러오기
ja: 負荷

source: 삭제
ja: 削除

source: 파일 이름을 입력하세요
ja: ファイル名を入力してください

source: 글꼴 크기
ja: フォントサイズ

source: 목록
ja: ファイルのリスト

source: 로그아웃
ja: ログアウト

source: 로그인
ja: ログイン

source: 컴파일
ja: コンパイル

source: 다운로드 하기
ja: ダウンロード

source: 이 삭제되었습니다
ja: が削除されました

source: 에디터로 돌아가기
ja: エディタに戻る

source: 회원가입
ja: 会員登録

source: 비밀번호 찾기
ja: パスワードを忘れた

source: 이메일 재인증하기
ja: メール再認証する

source: 쉽고 간단한 웹 에디터
ja: 簡単でシンプルなウェブエディタ
